دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 20=
انتظر هنا.
نعم.
الجيوسو الآن
مختلفة عن ذي قبل.
إنه أمر بالغ الأهمية.
أفهم.
لحسن الحظ أننا نحتاج فقط
عشبة دم التنين الآن
أن يكون لديك جميع المكونات
واستعادة جوهرك الروحي.
كن حذرا للغاية.
سأنتظر عودتك هنا.
بالمناسبة،
لقد نسيت هذا تقريبا.
وهذا يعزز الطاقة الروحية.
هذا
يعالج الجروح الخارجية.
و هذا.
إنه فعال للغاية.
خذهم جميعا.
ينبغي أن يكون هذا كافيا.
لا تقلق علي.
سأعود قريبا.
لينغ هوي.
ما الأمر يا تان فينج؟
إنها رسالة كونغ هو.
إنها بأمان
خرجت من العالم السري.
حقًا؟
ممتاز.
ماذا جرى؟
أن تشي سي كان في الواقع جيوسو.
لقد تسلل إلى المجموعة.
هوان زونغ يقود المطاردة الآن.
لحسن الحظ أن كونغ هو آمن.
كونغ هو آمن.
ألا ينبغي لك أن تكون سعيدا؟
بالطبع أنا مرتاحة.
لقد كدت أبكي
الحصول على الرسالة في وقت مبكر.
ولكن هل نسيت؟
عندما أمرني سيدي
لإعادتها،
تظاهرت بأنني لم أسمع.
إذا اكتشف الآن
التقت بجيوسو،
سأكون... سأكون...
حقيقي.
مع مزاجه،
أنت في ورطة كبيرة.
على ما يرام.
فقط أطلب رحمته.
ربما سوف يفعل
اغفر لك.
لا يوجد خيار آخر إذن.
أيضًا،
كونغ هو يريد
لمقابلتنا في كشك الشاي.
دعونا نسرع.
تمام.
ربنا بلا مجهود
خدع جميع الطوائف الأرثوذكسية.
هؤلاء الحمقى
لم أدرك ذلك قط
هويته الحقيقية.
سمعت أيضا
لقد قتل ربنا
الجميع في العالم السري،
إذلال الطوائف الصالحة.
سيدي!
سيدي، أخبار سيئة.
المتطفلون يهاجمون.
هل تعقبوني بالفعل؟
سيدي،
هل نقاتل؟
ليس بعد.
لا يمكننا أن نسمح لأنفسنا بإهدار قوتنا.
لا تخف.
نحن هنا لإنقاذك.
إنهم قريبون. ابحث!
مفهومة.
دعنا نذهب.
يتقن،
لا أحد هنا.
هناك كتابة هنا.
(قتلة أبي سوف يموتون.)
(سوف اذبح)
(أيها الجرذان الوقحة)
(لتكريم روح والدي رونغ جي.)
كونغ هو.
- كونغ هو.
- كونغ هو!
تان فنغ.
كونغ هو.
أنا مرتاحة للغاية
لرؤيتك بأمان.
أنا بخير، تان فينج. حقًا.
علاوة على ذلك،
لقد التقينا أخيرا، أليس كذلك؟
لقد رحلت منذ زمن طويل.
لقد كنت قلقا للغاية.
وقال تان فنغ
لقد واجهت جيوسو.
لقد أخافتني حتى الموت تقريبًا.
كانت هناك بعض المخاطر،
ولكن كل شيء انتهى على ما يرام.
أرأيت؟ أنا بخير الآن.
تان فنغ,
كونغ هو يشعر بالجوع.
يمكنك
اشتري لنا بعض المعجنات؟
لا.
أحتاج لمشاهدة كونغ هو.
توقف عن البكاء الآن.
انظر إليَّ،
على قيد الحياة وبصحة جيدة.
كما قال لينغ هوي،
أنا حقا أشعر بالجوع.
هل بإمكانك أن تشتري لي بعض المعجنات؟
لو سمحت؟
تمام.
الانتظار لي.
اذهب بسرعة.
اجلس.
كونغ هو,
رحلتك إلى المملكة
بدا الأمر مرعبًا.
سماع عنه
جعل شعري يقف على نهايته.
ولكن لحسن الحظ،
لقد حصلنا على عشبتين
هوان زونغ مطلوب.
لكن...
سيداتي،
هل تريد بعض qiaoguo؟
دعونا نشتري بعض qiaoguo.
معاملتي.
هذه المرة، أنا أدفع.
لدي أحجار الروح الآن.
كم عدد؟
أربعة.
أربعة تشياوغو.
تفضل.
شكرًا لك.
تشياوقوه لذيذ!
أربعة؟
واحد لك وواحد لي
وواحدة لتان فينج.
والرابع؟
هل لديك اثنين؟
والأخير هو لهوان زونغ.
لماذا نعطيه أي شيء؟
شعب قمة لوانفينج
يلاحقون جيوسو.
وبالإضافة إلى ذلك، فمن المفترض أن يكون صائمًا.
هوان زونغ
في بعض الأحيان يأكل لقمة أو اثنتين.
وهذا مني له.
هل انتما اثنان...؟
لا.
ما قصدته هو،
ما هي خططك الآن؟
لم أقرر بعد
انا فقط اريد
البقاء مع هوان زونغ إلى الأبد.
لقد تعهدتم بقلوبكم
لبعضكم البعض.
ما هي "القلوب المتعهدة"؟
لينغ هوي,
أنت صريح للغاية.
أنت تجعلني خجولًا.
ما الذي يجعلك خجولا؟
إلا إذا
أنت لا تريده.
بالطبع أفعل.
أريد بالتأكيد أن أكون معه.
إنه فقط
لا اعرف كيف
كن معه إلى الأبد
ولا تنفصل أبدًا.
هذا بسيط.
تزوج.
هل ستتزوج؟
ولكنه لم يذكر
الزواج مني.
كونغ هو,
منذ متى كنت متشدداً هكذا؟
ليس من الضروري أن يقترح الرجل.
يمكن للمرأة أن تفعل ذلك أيضًا.
حقيقي.
يمين.
سأتزوج هوان زونغ.
إلى أين أنت ذاهب؟
لطلب يده.
تقول كتب القصص
الزيجات
بحاجة إلى حفل مناسب.
وهذا حدث يحدث مرة واحدة في العمر.
يجب علي أن أستعد جيدا.
عندما يعود هوان زونغ،
سأخبره
أريد الزواج منه.
كونغ هو,
لا داعي للتسرع في هذا الأمر.
يتطلب التخطيط السليم.
التخطيط السليم؟
كبار السن لينغ بو.
لينغ بو,
الجميع مستعدون.
يمكننا المغادرة.
لينغ بو,
لماذا تفعل ذلك؟
يبدو مشغولا؟
هل تعلم
ماذا يحب الثعالب أن يأكل؟
الثعالب؟
لينغ بو,
لماذا انت؟
فجأة يسأل عن الثعالب؟
هل ستحتفظ بحيوان أليف روحي؟
لا مزيد من الأسئلة.
على أية حال، أنا بحاجة إلى هذه المعلومات.
تكلم إذا كنت تعرف.
الثعالب تحب الدجاج.
يمين.
ولكنه كان صائما.
والثعلب يصوم أيضا؟
كم هو رائع.
أتذكر عمي
ذات مرة، احتفظت بحيوان أليف روحي ثعلب.
لقد كان يعشق فاكهة الشاي القديمة.
إنها رائعة لصيانة فراء الثعلب.
ثمار الشاي القديمة تعمل على تحسين الفراء.
والفواكه الصافية.
ممتاز لصحة العين.
و عشب وودسكي.
إنه يجعل الثعالب مفرطة النشاط.
سوف يتدحرجون بحماس.
فاكهة الشاي القديمة، والفواكه الصافية،
وعشب وودسكي.
كافٍ.
اذهب للأمام.
لدي أشياء للقيام بها.
لا تنتظرني.
- لينغ بو؟
لقد عدت.
هل انت مصاب؟
لا.
دعونا ندخل إذن.
على ما يرام.
- دعنا نذهب.
بالمناسبة،
هل يجب عليك التحقق من لين هو؟
هل هو بخير؟
لينغ بو، أنت هنا.
كيف حالك؟
حسنًا...
هل يجب علي
اتصل بمعالج لك؟
لا حاجة.
بعض الأدوية سوف تساعدك.
أشعر أن ذراعي ضعيفة.
هل يمكنك مساعدتي؟
لا تضغط على حظك.
حسنا، سأتمكن من ذلك.
لا بأس، سأفعل ذلك.
هنا.
أبطئ، إنه حار.
شكرًا لك.
لا داعي لشكرني.
لقد أصبحت هكذا
بسببي.
أنا هنا لسداد ديوني.
حسنًا،
لا تركز على هذا الأمر.
على الرغم من أنك فقدت الزراعة الآن،
يظل جوهرك الروحي سليما.
إذا بدأت الزراعة من جديد،
في غضون قرن من الزمان،
الشفاء التام مؤكد.
علاوة على ذلك،
لقد جئت لأخبرك
لقد أرسلت أعضاء طائفتي
العودة أولا.
أنا أكون
البقاء لرعايتك.
ر- حقا؟
لينغ بو,
هذا اللطف المفاجئ
غير مألوف بالنسبة لي.
سوف تعتاد على ذلك.
انا دائما
سداد ما هو مستحق.
حسنا إذن.
دعني أشاركك شيئًا أيضًا.
إنه يتعلق بـ
ذيلي.
لقد كسرت
لكن
يمكن أن ينمو مرة أخرى فعليا.
وزراعتي
وسوف يتعافى بشكل كامل أيضًا.
ماذا قلت؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
لا تسحب سيفك.
انتظر.
لا ترسمه.
بغض النظر عن كل شيء،
لقد فقدت ذيلي.
على أقل تقدير،
أنا لا أزال مريضا
يمين؟
أحتاج... أحتاج إلى رعاية.
بخير.
ثم سأتأكد
للعناية بك جيدا.
انتظر.
توقف عن الجري.
لينغ بو.
قف.
يستمع.
انتظر، استمع لي.
توقف هنا.
لم أخبرك من قبل
لأن
لقد كنت لطيفًا جدًا معي.
انا... انا فقط...
لقد كذبت علي.
و الان
أنت تلومني؟
أنا لا ألومك.
قبل أن أفقد ذيلي،
كنت توبخني وتضربني.
ولكن بعد أن فقدتها،
لقد أوقفت كلاهما.
والآن حتى تطعمني الدواء.
لم أكن معتادًا على ذلك
لطفك المفاجئ.
لذلك ذهبت معها.
على ما يرام.
فهل واصلت الكذب علي؟
بعد كل ما فعلته من أجلك.
لقد جعلتني أشعر بالذنب.
هذا ليس صحيحا.
لم يكن الأمر كذلك.
أخبرتك
في أقرب وقت
كما شعرت بتحسن.
لقد كنت قلقة من أنك ستلوم نفسك.
لقد أخبرتك على الفور
حول إمكانية إعادة النمو.
انا اردت
لتجنيبك القلق.
نحن متعادلون الآن.
اعتنِ بنفسك.
سأعود الآن.
انتظر.
انا... انا...
انظر إليَّ.
هل ستغادر الآن؟
لم أنهي دوائي بعد.
لقد تمكن من الهرب.
ولكنني سأمسكه.
هوان زونغ.
في الماضي،
عندما سمعت المزارعين
من قمة لوانفنغ
المزارعين المظلمين الذين تم القبض عليهم
أو الشياطين المهزومة،
لقد اعتقدت دائما
لقد كان هذا واجبهم فقط.
لقد شعرت أنها بعيدة جدًا عني.
لكن
منذ أن عرفتك،
لقد أدركت
أنكم جميعا تكرسون
الكثير من الجهد
وأنت تواجه
مخاطر لا يمكن تصورها.
ومن منظور آخر،
مزارعو قمة لوانفينج
هم مثل أي شخص آخر.
أنتم أناس عاديون
الذين يزرعون كما نفعل.
لقد فعلت ذلك فعلا
تم إنجازه بشكل استثنائي.
توقف عن أن تكون قاسياً على نفسك.
تمام؟
يمينًا، هوان زونغ،
سابقًا،
بينما كنت في انتظارك،
قرأت
الكتاب القصصي الأكثر إثارة للاهتمام.
يحكي عن
رجل
من يخدع
امرأة قاسية جداً.
تلك المرأة المسكينة
إنه أمر مأساوي للغاية.
هل هذا صحيح؟
ماذا يكذب عليها؟
المرأة
لا يتعلم إلا من كلام الآخرين
على فراش موتها
عن هوية الرجل الحقيقية.
حسنًا،
أليس هذا الرجل حقيرًا تمامًا؟
إبقاءها في الظلام.
ثم
هل المرأة غاضبة؟
بالطبع.
تصبح غاضبة.
انا اشتبه
وهذا ما يقتلها فعليا.
ولكن ماذا لو كان الرجل
هل يعاني من صعوبات لا توصف؟
يمين؟
لا يزال غير مقبول.
حتى لو
يواجه مصاعب تتحدى السماء،
ويمكنهم مناقشة الأمر معًا.
كيف يمكنه أن يخدعها هكذا؟
بينما يدعي نفاقا
الحب الأبدي الذي لا يلين؟
لن يكشف حتى
هويته الحقيقية.
هذا الرجل
إنه أمر حقير حقا.
وأما المرأة،
أشعر أنها تستحق الأفضل.
(نحن في الحب.)
(كان ينبغي لي أن أخبرها)
(عن هويتي الحقيقية.)
(كيف يمكنني...)
(لشيء مهم للغاية)
(كيف يمكنه الاحتفاظ بها)
(منها؟)
كونغ هو,
أنا...
بالمناسبة،
في وقت سابق سمعت الناس
أخاطبك
كـ "سيد" أو شيء من هذا القبيل.
لا تخبرني
مثل الرجل
في كتاب القصص،
أنت لست هوان زونغ فعليا
وقد كذبت علي؟
حينها سأكون أكثر شفقة
من تلك المرأة.
كونغ هو,
عند هذه النقطة،
لن أخفي ذلك عنك.
أنا تشونغ شي.
تشونغ شي؟
أنت تشونغ شي؟
سيد قمة لوانفينج لطائفة ليوغوانغ،
سيد تشونغ شي؟
السماوات!
لقد كان تخميني صحيحا.
لكن...
ما هذا؟
إذن أنت تشونغ شي.
ثم يجب عليك أن تحمل
أعباء هائلة.
لا عجب أنك كنت قاسياً جداً
على نفسك من قبل.
ثم الأوصاف
قرأت في كتب القصص
حول المعلم تشونغ شي
يعاني من إصابات قاتلة تقريبًا،
الاحتكاك بالموت...
هل كانت صادقة؟
كنت أعتقد
تلك كانت فقط
حكايات خيالية مبالغ فيها.
بعد كل شيء، القصص تحتاج إلى
منعطفات خطيرة
والانفصالات المؤلمة
أن تكون رومانسية وجذابة.
لكن
الآن أدركت
كانت تلك أحداث
هذا ما حدث لك حقا.
لقد تحملت الكثير.
قلبي يؤلمني من أجلك.
أنا قلق عليك.
لا بأس.
لقد اعتدت على ذلك مع مرور السنين.
علاوة على ذلك،
تلك الكتب القصصية
مبالغ فيها في الغالب.
حول الجزء
قائلا
أنه منذ الاستيلاء على قمة لوانفينج،
لقد فقدت كل المشاعر
هل هذا مبالغ فيه أيضا؟
أنا ببساطة أضع لنفسي وللآخرين
معايير عالية.
الاستيلاء على قمة لوانفينج
حدث
منذ أكثر من قرن من الزمان.
قبل،
لم أستطع أن أفهم
لماذا بعض الناس
سوف يرون أنفسهم كسيوف.
بارد و بلا مشاعر
حتى عندما يكون مصابًا بجروح خطيرة،
إنهم يتجاهلون حياتهم الخاصة
لكن قاتلوا بشدة.
أقسم رسميًا
لحكم قمة لوانفنغ
من هذا اليوم فصاعدًا
للقضاء على الشر
ودعم البر،
لا يترك أي شر دون عقاب.
سأقف مع تلاميذ القمة
من خلال الحياة والموت وكل المحنة.
بصفتي سيد قمة لوانفينج،
لا أستطيع تحمل المشاعر العادية.
السيد سونغ أخبرني ذات مرة
أنه في شباب سيدي،
شفقته
تسبب في إصابة أقرانه.
والأسوأ من ذلك،
صديق عزيز له
هلكوا بسببه.
لذلك سيدك ببساطة
يريد أن يجنبك
تكرار أخطائه
وفقدان الأحباء.
يمين؟
نعم.
توضيحات كافية.
أنا سعيد
أنت لست منزعجًا.
كيف يمكنني أن أكون منزعجًا؟
علاوة على ذلك،
لقد اتخذت قراري.
من الآن فصاعدا،
مهما حدث لك
سأقف بجانبك
لتقاسم أعبائك.
سأحميك دون فشل.
لينغ بو.
لقد سمعت للتو
غادر أعضاء طائفة تشاوهان.
لقد خشيت أن أكون قد فاتني.
ألقي اللوم على طائفة ليوغوانغ الخاصة بك
ثعلب نتن.
لقد كانت تصرفاته غريبة للغاية.
حتى أنه فقد ذيله.
لقد بقيت فقط
لتنظيف
فوضاه.
هل تقصد لين هو؟
إنه لطيف للغاية.
إنه متهور في بعض الأحيان،
مع عدد أقل من الإجراءات الشكلية.
سوف تقدره مع مرور الوقت.
من يريد ذلك؟
أنا
لا تختلط
مع أي شخص.
كفى عنه.
بالمناسبة،
لقد سمعت عن رحلتك إلى عالم سري.
أنت
هل تعاني من أي آثار سيئة؟
لا شيء على الإطلاق.
جيد.
انا سوف اكون
العودة إلى طائفة تشاوهان قريبا.
انتظر.
اليوم
ينمو متأخرا،
وتجمعت السحب الممطرة.
قد يؤثر المطر
رحلتك.
ولم لا
ابقى هنا
ليلة واحدة اضافية؟
(هل هي قلادة اليشم)
(الذي أعطيته له من قبل؟)
ابقى ليلة واحدة أخرى.
لن يؤذي.
جيد جدا.
سأغادر غدا.
بالتأكيد.
من هناك؟
شياو دونغ من طائفة ليوغوانغ.
سيدة،
هل أنت هنا لحضور
جمعية الزراعة؟
نعم.
لكن
لماذا كنت تحدق بي؟
ليس عليك.
لقد لاحظت فقط
(فن الرؤية الليلية)
الكتاب الذي حملته.
إذا كان الأمر يهمك،
يمكنك الحصول عليه.
لقد قرأته مرتين بالفعل.
سيدة،
ماذا يجب أن أسميك؟
وكيف ينبغي لي
أرجع لك هذا الكتاب؟
أنا لينغ بو.
احتفظ بها في الوقت الراهن.
إرجعها بعد الانتهاء منها.
لينغ بو؟
لذلك فهي
تلميذ زعيم طائفة تشاوهان الرئيسي،
السيدة لينغ بو؟
ما هو
ما هي نية شياو دونغ على أية حال؟
لماذا لا يزال يرتدي؟
تلك القلادة اليشمية من ذلك الوقت؟
اعتقدت أنني أوضحت نفسي.
لماذا؟
هل يمكن أن يكون...
لا لا.
أنا أفكر في هذا الأمر كثيرًا.
شياو دونغ.
هل تتذكر اسمي؟
اسمك
ممتعة ولا تنسى.
ماذا؟
هل تحتاج شيئا مني؟
لقد جئت لأسألك
حول بعض المقاطع في الكتاب.
هناك أجزاء
لا أفهم.
هل انتظرت طويلاً؟
لماذا لا تتصل بي؟
لقد وصلت هنا للتو.
لم أكن أريد أن أزعجك
بدون إشعار مناسب.
الغرض
من حضورنا في الجمعية
مخصص للمناقشات الزراعية.
يمكننا الجلوس
ومناقشة أسئلتك.
شكرا لك، السيدة لينغ بو.
لينغ بو.
ما هذا؟
لينغ بو,
معرض الفوانيس في السوق خلال أيام.
هناك حديث عن الفوانيس الجميلة،
جميع أنواع الألعاب،
وحتى العروض في الشوارع.
دعنا نذهب لنرى ذلك.
شياو دونغ طلب مني الخروج.
لديه بعض الأسئلة
لتسألني
وسوف نقوم بزيارة معرض الفوانيس.
شياو دونغ؟
لماذا كنت مع شياو دونغ؟
من طائفة ليوغوانغ في كثير من الأحيان؟
لأن طائفة ليوغوانغ
تستضيف الجمعية.
بالتأكيد،
سيكونون مضيافين للضيوف
مثلنا.
وبالإضافة إلى ذلك، شياو دونغ
لديه شخصية عظيمة.
إنه مدفوع
ونحن نتفق جيدا.
ألم يعطيك؟
زهرة الجرس الجليدي أمس؟
ينمو هذا النبات فقط على جوانب المنحدرات.
لا بد أن يكون من الصعب الحصول على واحدة.
وقال إنه كان يجمع الطاقة
وحدث
لرؤية مثل هذه الزهرة الجميلة هناك.
لذلك اختاره لي.
في كل مرة كنت تمارس
حديثاً،
لقد أحضر لك الشاي البارد.
هذه هي طائفة ليوغوانغ
مشروب خاص.
ويقال أنه يساعد على الزراعة.
الطريقة التي ينظر إليك بها
مليئة بالإعجاب.
توقف عن الكلام الهراء.
انا لست كذلك.
وأعتقد أنكما الاثنان
يبدوان رائعين معًا،
مباراة مثالية.
أنت السيدة لينغ بو
مع الجمال المتألق.
أما هو،
إنه وسيم إلى حد ما
وساحرة أيضًا.
وكلاكما
لديهم موهبة استثنائية.
يقولون شياو دونغ
هو النجم الصاعد في طائفة ليوغوانغ.
في بضع سنوات فقط،
لقد وصل إلى مرحلة النواة الذهبية.
مستقبله بلا حدود.
ماذا؟ النواة الذهبية؟
نعم.
علاوة على ذلك، أعتقد أنه يجب عليك
ارتقِ بعلاقتك معه.
سيكون اتحادًا قويًا.
إذا كان في مرحلة النواة الذهبية،
كيف لا يعرف؟
فن الرؤية الليلية؟
لماذا يكذب علي؟
لينغ بو؟
لماذا انت هنا؟
ما هي نيتك؟
في مرحلة النواة الذهبية،
أنت تعرف كل شيء.
ومع ذلك تظاهرت
لطلب التوجيه مني.
أخبرني.
لماذا لعبت بي كالأحمق؟
لم أكن.
حقا.
إذن لماذا اقتربت مني؟
ما هو دافعك؟
أي مخططات؟
ليس لدي أي نوايا سيئة.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
تظاهر بالجهل؟
حسنًا...
ما الذي لا يوصف في هذا الأمر؟
ما هي نيتك الحقيقية؟
لينغ بو.
أريد أن أزرع،
يتقدم،
وبناء مستقبل معك.
أنت تصنعها
يبدو رسميًا جدًا.
نحن مزارعون من عالم لينغيو،
عائلة واحدة في الأساس.
المساعدة المتبادلة
أمر طبيعي فقط.
أفهم.
ولكن بعيدًا عن علاقاتنا المجتمعية،
أرغب في مزيد من التفاعل معك.
انا أفهم الآن.
أنت... هل تفهم؟
فهل فهمت مقصدي؟
نظرًا لكونك أحد مزارعي النواة الذهبية،
ربما أنا
اطلب ارشادك
عندما يكون لدي أسئلة؟
لا مشكلة.
سأشارك كل ما أعرفه
بدون تحفظ.
من هناك؟
(سوف أودعك)
(لا تغادر بدون كلمة)
(السيدة لينغ بو.)
من طلب منك أن تودعني؟
أيها الثعلب الماكر.
(متى ستستيقظ)
(السيدة لينغ بو؟)
(لا تنام أكثر من اللازم.)
كيف يمكنني أن أنام أكثر من اللازم؟
متى نمت أكثر من اللازم؟
(يمين.)
(السيدة لينغ بو)
(لن أنام أبدًا.)
(ثم ​​سأوكل مهمة صحوة الغد)
(إلى رعايتك، السيدة لينغ بو.)
(أخشى أن أستيقظ)
(لأجدك رحلت)
(و أفتقدك.)
(هذا سيكون حزينا.)
لذا...
فماذا لو أخطأنا؟
لن أوقظك أبدًا.
(مجرد مزاح لك.)
(السيدة لينغ بو)
(سآتي لإيقاظك غدًا.)
وداع.
أراك غدا.
من قال أنني سأراك غدا؟
ماذا؟
أنت تحضره
العودة إلى طائفتنا؟
نعم.
لا تخبرني بخطتك
لاحتجازه هنا
إذا رفض عرضك؟
ما هذا الهراء.
انا فقط اريد
لتقديمه رسميًا
الى السيد.
مفهوم.
إذا تعلم سيدك
إنه المشهور
سيد تشونغ شي
سوف يكون مندهشا تماما.
عندما قلت لي لأول مرة،
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً حتى أتمكن من معالجته.
تشونغ شي أو هوان زونغ
في كلتا الحالتين،
إنه ملكي من الآن فصاعدا.
هل أنت واثق إلى هذه الدرجة؟
ألا تشعر بالقلق؟
أنه لم يفكر أبدا
الزواج منك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
مستحيل.
لينغ هوي,
من فضلك علمني.
ما هي الطريقة التي يجب أن أستخدمها؟
أن أتقدم لخطبته؟
هل هذا سيعمل؟
هل يمكنني حقا
قل هذه الكلمات بصوت عال؟
لين هو.
غداً،
سأزور طائفة يونهوا
لرؤية الشيوخ.
ساعدني في التأكد من أن هذا الزي يعمل.
هل تريد رأيي؟
هذا الزي...
أظن...
حسناً، توقف.
انتظر.
أنت...
لا تخجل.
ولم اقل ذلك حتى.
يبدو منطقيا.
إنها المرة الأولى التي يلتقي فيها بالشيوخ.
إنه أمر طبيعي.
ماذا عن هذا؟
لقد فكرت في هذا الأمر.
منذ أن التقيت بالشيوخ،
ينبغي لي أن أرتدي ملابس أكثر رسمية.
ومع ذلك،
يتم استخدام طائفة يونهوا
إلى الحرية العرضية.
لن يكون الأمر رسميًا للغاية
يكون غير لائق؟
يبدو منطقيا.
هذا الزي
وهذا الزي،
متغيرة ذهابا وإيابا.
ماذا عن هذا؟
لقد فكرت في الأمر بعناية.
كونغ هو لديه طبيعة حيوية.
ينبغي لي أن أحافظ
هذا المظهر النشط.
السيد الشاب،
كل الزي
يبدو مهيبًا
و اندفعت نحوك.
لكن،
ينبغي علينا أن نأخذ شيئا واحدا في الاعتبار.
ماذا تقصد؟
أولاً، علينا أن نقرر
ما هو الوضع الذي سوف تطالب به؟
كصديق؟
إذا كان كصديق،
اختيارك للملابس
لا يهم.
بالطبع لا.
إن لم يكن صديقا،
ماذا انت؟
على الأقل
أكثر من مجرد صديق عادي.
أكثر من مجرد صديق عادي؟
ثم ماذا؟
اخبار جيدة!
ابتداء من اليوم،
جميع الخاطبين الذين تقدموا بطلب الزواج من كونغ هو
سوف تحصل على وصول مجاني مدى الحياة
إلى معكرونة لحم البقر في مدينة يونغ.
من يأتي أولاً، يُخدم أولاً.
أليس تشونغ شي
ممارسة الصيام؟
لقد انزلق من ذهني في عجلتي.
ثم...
يمكن للمزارعين الصائمين الحصول على...
ماذا يحصلون؟ ماذا يمكنهم الحصول عليه؟
كفى. توقف عن التفكير.
يا عزيزي.
مع طريقة اقتراحك،
سوف يرفض بالتأكيد
ربما لم يعد يريدك بعد الآن.
فقط استمع لي.
أعني ذلك.
لينغ هوي.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
لماذا يعد التقدم للزواج صعباً للغاية؟
كونغ هو.
هل أتيت من أجلي؟
ماذا تفعلان؟
لا شئ.
نحن نستمتع بالقمر.
لدي أشياء للقيام بها.
سأغادر الآن.
يعتني.
تشونغ شي، ما كل هذا؟
هؤلاء
هي مفاتيح قاعة الكنز في قمة لوآنفينج .
هذين الاثنين
هي مفاتيح غرفة التخزين.
هذه مخصصة لخزائن الأرشيف.
ولكن لماذا تظهر لي
هؤلاء؟
ما هو خاص جدا
حول هذه المفاتيح؟
أنا...
أريدك أن تحتفظ بها من أجلي.
هذه هي العناصر الحاسمة.
هل تريد مني أن أحتفظ بهم؟
تشونغ شي,
هل أنت ذاهب في رحلة طويلة؟
انا لست كذلك.
هذه مخصصة لك.
هل لديك
هل فقدت مفاتيحك مؤخرًا؟
هذا ليس صحيحا.
أنت دائما دقيق.
كيف يمكنك أن تخسر أي شيء؟
أنظر إلى هذا.
مع هذا المفتاح
سوف تصبح
مالك آخر
من منزل أستاذ طائفة ليو قوانغ
تشونج شي.
مالك طين تشونغ شي؟
هل... هل أنت...
أنت...
هل تقول...
تشونغ شي,
اتريد...
لقد فهمت أخيرا.
أنا...
لا، لا أفهم.
إذا قمت بتسليم
كل شيء بالنسبة لي
ماذا لو أصبحت مفلسًا يومًا ما؟
انا قد افعل
بيع مفتاح
من أجل المال.
هذا جيّد.
افعل كما تريد.
في أسوأ الأحوال، سوف نتجول في الشوارع
معًا. لا يهم.
♪تتلاشى مثل القصيدة♪
هل سنكون معا؟
دعونا نتزوج.
سوف تفعل؟
انا...انا سأفعل.
♪الوقت ينقش في الحلقات♪
♪ببطء، نرافق الأضواء الخافتة♪
لينغ بو؟
السيدة لينغ بو؟
السيدة لينغ بو، استيقظي وأشرقي.
توقف عن الطرق.
لقد كنت مستيقظا لساعات.
ماذا؟
لا شئ.
لماذا أنت رطب؟
لم أرىك من قبل
طازجة من الاستحمام السابق.
تبدو رائعا.
مع الروائح
من مستحضرات التجميل ذهبت،
رائحتك جميلة.
س-لماذا تبتسم؟
ألا يقول الناس مستحضرات التجميل؟
جعل واحد أكثر قابلية للعرض؟
يمين؟
هراء.
هذا للناس
مع الوجوه القبيحة.
أنت جميلة بشكل طبيعي.
ليست هناك حاجة لتلك الأشياء.
النقاء الطبيعي يناسبك بشكل أفضل.
حقًا؟
قطعاً.
أنت تبدو جميلة.
حسنًا... متحدث سلس.
دعنا نذهب.
انتظر.
لقد قصدت كل كلمة.
هذا المظهر الطبيعي
يناسبك بشكل أفضل.
نقية وغير مزخرفة.
أفضل من المكياج الثقيل.
أعني ذلك.
لينغ بو؟
(معبد هاوتشينج)
يتقن،
لا يزال لا يوجد أي علامة على وجود لين هو.
دعونا ننتظر لفترة أطول.
(فهو السيد تشونج شي.)
تان فنغ.
لماذا تستمر
التحديق في تشونغ شي؟
هل فقدت حواسك؟
لم أكن أحدق.
يستمع.
العودة مثل هذا،
وسيغضب سيدنا.
كيف يمكن للزواج أن يكون بهذه البساطة؟
السيد وانغ تونغ
يحب كونغ هو كثيرًا.
إنه سيوافق بالتأكيد.
سيدي سوف يوافق بالتأكيد.
عندما يأتي ذلك الوقت،
سنحتاج إلى دعمك، تان فينج.
لا مشكلة.
أين لين هو؟
لماذا لم يعود حتى الآن؟
هل ستعود حقا؟
خطط الماجستير الشاب
للزواج من كونغ هو.
لماذا لا تأتي معنا
إلى طائفة يونهوا؟
سأذهب حينها عندما يحين الوقت.
إن الذهاب والإياب أمر مزعج للغاية.
هذا ليس من شأنك.
ماذا عن هذا؟
أعطني تعويذة رسولك،
وسأتواصل معك.
لماذا يجب علي ذلك؟
أنا قلق على سلامتك
إذا ذهبت وحدك.
هذه ملكي.
حسنًا...
لك.
هنا.
حسنًا...
ابقى آمنًا في رحلتك.
و
لقد كذبت عليك من قبل.
أنا آسف.
لا تركز على هذا الأمر.
لماذا تبتسم؟
كن آمنا على الطريق.
ابقى يقظا.
تذكر أن ترسل لي رسالة.
لقد عدت.
ينظر.
لين هو، لماذا تأخرت كثيرًا؟
اعتقدنا أنك غادرت بالفعل.
انا... انا...
ذهبت لشراء بعض الأشياء
لإعادته.
ليس الجميع هنا بعد
شياو دونغ لم يصل بعد.
يتقن.
توقيت مثالي، شياو دونغ.
إعادة التلاميذ إلى الطائفة.
سأذهب إلى طائفة يون هوا مع كونغ هو.
يتقن،
زعيم الطائفة ليس على ما يرام.
ماستر سونغ هي.
تشونغ شي؟
لماذا عدت أيضاً؟
السيد سونغ هي،
ماذا حدث لسيدي؟
أثناء زراعته،
عدم استقراره العقلي
تسبب في انسداد شديد في الطاقة
من الصعب حل ذلك.
عدم الإستقرار العقلي؟
ما سبب ذلك؟
لقد كان نادمًا
إجبارك على الزراعة
كل هذه السنوات،
عدم فهم صراعاتك.
لقد غلب عليه الشعور بالذنب.
الآن أسمع
أن فتاة طائفة يونغهوا
لقد أصبح قريبًا منك
كرفيق روحك،
إنه يشعر بالارتياح
ومع ذلك الشعور بالذنب
لا يزال دون حل.
سنوات من المشاعر المكبوتة
تسبب في...
سأذهب للتحقق منه.
سيدي، لقد عدت.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪